¿Cómo te atreves?
¿Estás bien?
¡Al carro, rápido!
No quería que terminara así.
Acabamos de matar a alguien.
Sólo nos defendimos.
Gracias por salvar a Elena.
No fue nada.
¡Apurarse!
Necesitamos un lugar donde escondernos.
Un refugio.
Nuestro.
¿Estás seguro de que no hay nadie aquí?
Vacío. Huele a ratones.
Es un desastre...
Luego lo arreglamos.
Ya se siente diferente...
Así es como se construye un hogar.
Casi parecemos personas normales.
Agua. Hay un poco.
Tú primero.
Estaré aquí.
Lentamente…
Dime que no...
No digas "para".
Sólo... espera.
No. Todavía no.
Lo sé.
Esta casa miente que somos libres.
Déjalo reposar un rato.
¿Todo bien?
Sí. Viento.
Sólo viento.
Bien.
Estamos mintiendo de nuevo.
Para que pueda dormir.
Justo ahí—
Quédate quieto.
¿Qué fue eso?
Una sombra.
Podría ser nada.
Nada no usa sombrero.
Se fue.
¿Nos vio?
Si nos vio, volverá con más.
Mañana nos movemos si es necesario.
Pensé que finalmente… en casa.
Haré una ronda rápida.
Conmigo.
No tardes.
Pasos.
Uno.
Se dirigió hacia el este.
Hacia el pueblo.
O hacia quien pague.
Marcaron la casa.